Version 1.3  About Balancing Modification
I'm very sorry about all the previous unbalancing settings.
Totally balance reset:




1.3 平衡性改动
我对之前的不平衡设置表示非常抱歉。
彻底的平衡性重新设置：
-闪避结尾可被任何攻击命中。（防御取消超闪避保留无敌性能）
-普通超重击撤销任何无敌性能。（防御取消超重击缩减无敌时间）
-降低“神圣之箭 天空”判定。
-降低“神圣之箭 地面”判定。
-“空间集体屠杀”发招收招不无敌，缩减反击时间，不再重复反击。
-里模式召唤援护，伊格尼斯本体可被任何投技命中。
-“混沌状态”削减无敌判定
-“圣光之刃”削减无敌判定
-“白罗灭精”收招削减无敌时间
-“蓝色成为神的计划”削减无敌判定
-“天国终结”削减无敌判定
-“钢之城坠落”削减无敌判定
-“蔚蓝冲击”削减伤害
-“蔚蓝冲击”起手其短暂时间可被任意技能破解，发招后完全无敌
-“末日审判”削减伤害
-“末日审判”虚弱时间延长
-所有援护冷却时间增加为360帧（即6秒）
-每次召唤任意一个援护均将使所有其他援护附加额外60帧的公共冷却（即1秒）
-降低攻击型援护的判定，缩减无敌时间。
-打击框受击框作了一些改动
-普通拳脚作了一些改动
-招式命中后重力加速度调整


NOTE: This Char is rather heavily modified by myself. Here I owe my very thanks and admire to the Original Author, GONZO- ! 
注意：此人物有极其大量的2次改动成分。 在此我向原作者 GONZO- 先生表示万分的感谢和敬意！ 

NOTE: This Char's AI is rather heavily modified by myself. Here I owe my very thanks and admire to the Original AI Author, マ`ダ`ライセンス若本 ! 
注意：此人物的AI代码有极其大量的2次改动成分。 在此我向AI代码原作者 マ`ダ`ライセンス若本 先生表示万分的感谢和敬意！ 

WARNING: The "Cancel" effect cartel sprites & code are referred from KOF Memorial project. Since they should only be used for KOF Memorial, this character which has used them has been encrypted.
警告：“取消”字幕及代码取自KOF Memorial。它们原本只能用于KOF Memorial，因此使用了它们的此人物进行了加密，以期作为二次人物能够发布。

-------------Eagrose 2009.08


This char is rather heavily modified from original Igniz by Gonzo-.
So it has been encrypted in order not to break the rules of MUGEN.
此人物有极其大量的2次改动成分，因此进行加密，以期不破坏mugen界的一些规则。

人物包名为 Igniz-EV2.0 （同主程序名），请将该名称写入你的mugen画面包的select.def文件中。

The name of the char is "Igniz-EV2.0", same as the excutable EXE file name. Please write the name into your screenpack's "select.def".

解压后的EXE文件请放入mugen目录下，当做mugen主程序运行。

Release the compressed file, put the file "Igniz-EV2.0.exe" in your mugen root folder, run it instead of your wimmugen.exe (the mugen main executable programmme).





  以下条目中致谢排名不分先后。

  I owe my thanks to them.

  包含 GONZO- 所制作的 "Igniz" 的里模式所有技能。致谢。

  Include all moves from "Igniz" inner mode made by Gonzo-, I owe my thanks to him.

  参考借鉴 マ`ダ`ライセンス若本 所制作的AI的里模式代码。致谢。

  AI learn from "Igniz" AI made by マ`ダ`ライセンス若本, I owe my thanks to him.

  使用 Zelgadis 所带领的 "KOF Memorial" 整合的Cancel字幕及代码。致谢。

  Using "KOF Memorial" "Cancel" effect cartel sprites & code, I owe my thanks to him.

  参考借鉴 Zelgadis 所作的 "Igniz (KOFM)" 的部分技能。致谢。

  Some moves' ideas learn from "Igniz (KOFM)" made by Zelgadis, I owe my thanks to him.

  KOF2002UM相关原始素材来自 "MugenChina" 论坛。致谢。

  KOF2002UM sprites & sound come from "MugenChina" forum, I owe my thanks to it.

  胜利KO闪烁特效代码来自 OrochiHerman 所作的 PSX版 "Orochi_"。致谢。

  WinKO flash effect come from PSX version "Orochi_" made by OrochiHerman, I owe my thanks to him. 

  超必杀“白罗灭精”的精确对称螺旋坐标参数来自 FishBed 所作 "Slash Zero"。致谢。

  HyperMove <HAKURA MESSEI HAN> 's precise ball coordinate come from "Slash Zero" made by FishBed, I owe my thanks to her.

  潜在奥义“钢之城坠落”的光柱图像声音素材来自 Zelgadis 所作的 "Gustab M." 。致谢。

  HiddenHyperMove <JIBAKU - FALLEN OF STEEL CASTLE> 's light pillar & sound come from "Gustab M." made by Zelgadis, I owe my thanks to him.

  援护古利查力度的图像素材来自 Nyankoro 所作 "Krizalid99"。致谢。

  Striker Krizalid sprites come from "Krizalid99" made by Nyankoro,  I owe my thanks to him.

  援护克隆零的图像素材来自 ICCHA 所作 "Zero"。致谢。

  Striker C-ZERO sprites come from "Zero" made by ICCHA,  I owe my thanks to him.

  援护本尊零的图像素材来自 ICCHA 所作 "Original Zero"。致谢。

  Striker O-ZERO sprites come from "Original Zero" made by ICCHA,  I owe my thanks to him.

  援护本尊零的“仿克隆零翻转披风落地”图像素材来自 Rin & Bat 所作 "kof_Original_Zero"。致谢。

  Striker O-ZERO 's <Bushin Gokusa Ken> ending part sprites come from "kof_Original_Zero" made by Rin & Bat,  I owe my thanks to him.

  援护米丝蒂・遥之彼的图像素材系本人PS所得。

  Striker Misty Farawayland sprites are made by myself with PhotoShop.

  援护米丝蒂・遥之彼的语音素材来自 RicePigeon 所作 "Kagura RP"。致谢。

  Striker Misty Farawayland voice come from "Kagura RP" made by RicePigeon, I owe my thanks to him.

  援护米丝蒂・遥之彼的神圣治愈的图像、声音素材来自 Kurogane 所作 "Iku_Nagae"。致谢。

  Striker Misty Farawayland's Holy Healing sprites & sound come from "Iku_Nagae" made by Kurogane, I owe my thanks to him.

  必杀技“神圣之箭 天空”等的光球素材来自 Kurogane 所作 "Iku_Nagae"。致谢。

  <DIVINE ARROW - AIR> and some other "light ball" sprites come from "Iku_Nagae" made by Kurogane, I owe my thanks to him.

  必杀技“神圣之箭 地面”素材来自 月姬格斗。

  <DIVINE ARROW - Ground> sprites come from Tsukihime related games.

  其余蔚蓝式圣光超必杀的图像素材系本人PS所得。

  Other azure holy light HyperMove sprites are made by myself with PhotoShop.

  影之克隆超杀光效来自 586 所作 "Mai_mvc2"。致谢。

  Hyper flash of <SHADOW CLONE> come from "Mai_mvc2" made by 586, I owe my thanks to him.

  能量获取基本资料，参考自百度贴吧 Igniz贴吧的"重发―对于kof2001两boos蓄气速度的终极研究"一帖，作者 GODLASTER ，致谢。

  Energy gain speed related to a study on KOF2001 boss written by GODLASTER.





Igniz-EV 出招表：

    轻拳 x ， 重拳 y ，超重拳 z ，轻脚 a ，重脚 b ，超重脚 c ，开始键 s

    MoveList Direction Explanation:(see to your KeyBoard 3*3 number area)
    6=Fwd  3=FwdDown  2=Down  1=BwdDown  4=Bwd  7=BwdUp  8=Up  9=FwdUp  5=center(means just standing)



    [前闪避] <棱彩斗篷> <Dodge Fwd - PRESMATIC CLOAK>
    5z / 6z
    ----闪避，短时间激活棱彩斗篷的相位变换，棱彩斗篷遮掩闪避动作  ----免疫除一切投技以外的一切攻击，收尾有破绽。防御取消闪避保持原设置。

    [后闪避] <棱彩斗篷> <Dodge Bwd - PRESMATIC CLOAK>
    4z
    ----闪避，短时间激活棱彩斗篷的相位变换，棱彩斗篷遮掩闪避动作  ----免疫除一切投技以外的一切攻击，收尾有破绽。防御取消闪避保持原设置。

    [普通投] <蓝色诺亚> <Punch Throw - BLUE NOAH>
    近敌 Close 6y / 4y
    ----优雅地提起对手，再以巨力反扔向地面
　　
　　[普通投] <红色诺亚> <Kick Throw - RED NOAH> 
    近敌 Close 6b / 4b
    ----生命之链以迅雷不及掩耳之速挑起对手，抛向身后


　　
　　[必杀技] <链刃 体轴垂直 切开> <CHAINBLADE TRANSAXIAL SLICE>
    26x / 26y
    ----手腕装置中抽出链刃，甩向前方，切割对方躯干  ----Cancel可  SuperCancel可

　　[必杀技] <链刃 颅顶骨棱 切开> <CHAINBLADE SAGITTALRIUS SLICE>
    6326x / 6326y
    ----双手手腕装置均抽出链刃，跃起甩向空中，切割对方头部  ----Cancel可  SuperCancel可

　　[必杀技] <神圣之箭 天空> <DIVINE ARROW - AIR>
    214x
    ----单手掷出圣光能量球  ----中段高速高判定的飞行道具

　　[必杀技] <神圣之箭 地面> <DIVINE ARROW - GROUND>
    214y
    ----驱役两条生命之链，放射出两条近地面圣光冲击波  ----下段长距离高判定的飞行道具

　　[必杀技] <神圣之箭 彗星> <DIVINE ARROW - COMET>
    空中 InAir 214x / 214y
    ----单脚踢出一道疾速俯冲圣光冲击波  ----空中俯冲高判定的飞行道具  ----可连续发射两次

　　[必杀技] <空间 集体屠杀> <VOID GENOCIDE>
    236a / 236b
    ----单手张开力场护盾，抵消并反弹物理攻击  ----物理攻击反弹技

　　[必杀技] <负之起源> <NEGATIVE GENESIS>
    214a / 214b
    ----驱役生命之链带起并甩回棱彩斗篷  ----全程飞行道具反射技，第1段近身击飞、瞬间破防，第2段近身击倒  Cancel可  SuperCancel可



　　[超必杀] <圣光之刃> <EIDEANN BLADE>
    236236x / 236236y
    ----在手中汇聚大量圣光能量，劈入地面，向前不断喷涌冲霄的圣光冲击波  ----耗费1格能量，总范围接近全屏的高判定前冲光柱攻击，起手可破  DreamCancel可

　　[超必杀] <混沌状态> <CHAOS TIDE>
    6326a / 6326b    
    ----驱役所有4条生命之链，汇聚4颗圣光能量球，向前方释放能量爆炸  ----耗费1格能量，中段水平光柱攻击，贴身无打击判定，起手轻易可破  DreamCancel可

　　[超必杀] <白罗灭精> <HAKURA MESSEI HAN>
    214214x / 214214y
    ----双手高举掌心交合，以手掌为中心召唤超大范围能量场风暴  ----耗费1格能量，（仿ZERO同名超必杀）全屏重力场磁场攻击，起手和进行中无敌，收招有破绽

　　[MAX超必杀] <天国终结> <END OF HEAVEN>
    214236x+y / 214236z
    ----圣光力量异化为火焰，为对手劈开通往天国之路  ----耗费2格能量，（仿Krizalid同名超必杀）火柱及火焰前冲技，起手无敌，其余均非无敌
　　
　　[MAX超必杀] <蓝色成为神的计划> <BRUTAL GOD PROJECT>
    236214x+y / 236214z
    ----“我接近于神...不，等等，我就是神！”  ----耗费2格能量，高伤害，极高判定的前冲乱舞技，破拳脚物理攻击无敌

    [MAX超必投][合体技] <古利查力度合击> <COMBINATION THROW OF KRIZALID>
    214214a+b / 214214c
    ----麻痹触摸后，召唤忠心的属下古利查力度一同合击对手  ----耗费2格能量，近身高判定投技，判定瞬间破物理攻击无敌

    [潜在奥义] <蔚蓝冲击> <AZURE WRATH>
    236236a+b / 236236c
    ----影响周遭空间相位，召唤超大范围纯粹能量领域  ----耗费3格能量，（仿Kof_Memorial潜在奥义）全屏幕能量冲击，起手和进行中无敌，收招有破绽

　　[潜在奥义] <钢之城陨落> <JIBAKU - FALLEN OF STEEL CASTLE>
    xx6ay
    must low life ( <1/3 )
    ----“如果我不能成为一个神，那么就让我成为毁灭人类的魔吧！”  ----生命少于1/3方可使用，发动不需要任何能量，但发动后所有能量归零（抛却一切希望，孤注一掷），同归于尽的前冲乱舞技，命中后敌方一击必杀，自己生还几率20%（1点生命值）

    [最终决战奥义] <末日审判> <ARMAGEDDON>
    236214a+b / 236214c  
    must low life ( <1/3 ) except Nightmare Shin Mode  
    ----圣光能量急速汇聚，最终掷出毁灭性的巨型光球  ----生命少于1/3方可使用（梦魇模式除外），耗费4格能量，（仿Kof_Memorial潜在奥义）聚集能量时光球破防并弹开对手，全屏幕强力吸引，倒地吸引；光球掷出前自身完全无敌，破无敌物理攻击，倒地追击，吞噬任何飞行道具；光球掷出后一段时间内伊格尼斯处于不可控制的虚弱状态。



    [N.E.S.T.S援护][N.E.S.T.S Strikers]
    仅当里模式 / 梦魇模式可用。
    所有援护自伊格尼斯作出召唤动作起，进行冷却判断，但仅当该援护实际退场后（对米丝蒂・遥之彼而言是她实际退场并且神圣治愈效果消失）方开始倒数计时，冷却时间均为360帧（即6秒）
    每次召唤任意一个援护均将使所有其他援护附加额外60帧的公共冷却（即1秒）
    Striker Summon Cooldown = 360 ticks (= 6 second)
    Global Striker Summon Cooldown = 60 ticks (= 1 second)

    [N.E.S.T.S援护] <古利查力度 - 圆轨龙卷> <Krizalid - Cyclone>
    a+y
    ----呼叫援护古利查力度，古利查力度飞身而出，踢出一脚，落地后发动远距离的圆轨龙卷，范围接近全屏，吞噬普通飞行道具。圆轨龙卷发动前可被任何攻击破解，发动后完全无敌。呼叫过程中伊格尼斯呈闪避状态，一切投技可破。

    [N.E.S.T.S援护] <克隆零 - 暗琉天破> <Clone Zero - Anryu Tenha Hyo>
    4a+y
    ----呼叫援护克隆零，克隆零自阴影中现身，完全现身后发动暗琉天破，倒地追击。暗琉天破发动前可被任何攻击破解，发动后完全无敌。呼叫过程中伊格尼斯呈闪避状态，一切投技可破。

    [N.E.S.T.S援护] <本尊零 - 狱锁斩阵> <Original Zero - Bushin Gokusa Ken>
    6a+y
    ----呼叫援护本尊零，本尊零飞身而出，落地站定后发动狱锁斩阵（伤害弱化），最后一击破防。狱锁斩阵每轮提起披风的瞬间免疫物理攻击，其余时间可被任何攻击破解。呼叫过程中伊格尼斯呈闪避状态，一切投技可破。

    [N.E.S.T.S援护] <米丝蒂・遥之彼 - 神圣治愈> <Misty Farawayland - Holy Healing>
    2a+y
    ----呼叫援护米丝蒂・遥之彼，米丝蒂自光柱中现身，现身后对伊格尼斯施展法术：神圣治愈。现身瞬间免疫一切攻击，现身后、神圣治愈发动前可被任何攻击破解。现身、被破解、离去时出现的光柱附有击退、破物理攻击无敌效果，但可防御、无伤害。呼叫过程中伊格尼斯呈闪避状态，一切投技可破。
    ----神圣治愈：短时间的生效期间内，以能量为代价，缓慢恢复体力。体力已满则不再消耗能量。挨打立即解除。能量耗尽立即解除。时效结束立即解除。效果未解除前无法再次召唤米丝蒂・遥之彼。



    [未知] <影之克隆> <UNKONWN - SHADOW CLONE>
    仅当梦魇模式可用。
    236214s
    ----“我遍布宇宙的每一个角落，像~群~星~一~样，无--穷--无--尽……！”
    ----耗费5格能量（玩家使用）
    ----N.E.S.T.S生化科技与伊格尼斯圣光力量的终极结合，于圣光的照耀之下召唤自己的影子克隆体前来帮助战斗。
    ----影之伊格尼斯自动拥有12级AI水平。
    ----影之伊格尼斯会施展普通拳脚、投技、闪避、所有普通必杀技和特殊技，以及以下四个超必杀技：圣光之刃、混沌状态、白罗灭精、蓝色成为神的计划。
    ----影之伊格尼斯可以挨打，也会防御，亦可以被杀死。每次被召唤时的血量视本尊伊格尼斯的血量而定。同一时间可且仅可存在一个。
    ----影之伊格尼斯作为Helper，免疫注销，免疫强力一击必杀（有时可能损血）。
    ----影之伊格尼斯能量获取速度为本尊伊格尼斯的一半。
    ----本尊伊格尼斯死亡时自动解除召唤。
    ----梦魇模式AI自动无条件召唤影之伊格尼斯，且无能量消耗。



Cancel表：

    地面超重击 第一击 CD Knock 1st hit  ----无条件Cancel(即使未接触)(No condition cancel, even didn't touch opponent)---->  任意必杀技 any Special Move


    必杀技 <链刃 体轴垂直 切开> <CHAINBLADE TRANSAXIAL SLICE>  ----Cancel---->  任意非自身的必杀技 any Special Move but not self

    必杀技 <链刃 颅顶骨棱 切开> <CHAINBLADE SAGITTALRIUS SLICE>  ----Cancel---->  任意非自身的必杀技 any Special Move but not self

    必杀技 <负之起源> 第一击 <NEGATIVE GENESIS> 1st hit  ----Cancel---->  任意必杀技（包括自身） any Special Move include self
 
    注：<负之起源> 第一击并非命中，而是被防御后，瞬间破防，则无法cancel到自身
    Note:  NEGATIVE GENESIS 1st hit if guarded then guard-break, cannot cancel to self


    必杀技 <链刃 体轴垂直 切开> <CHAINBLADE TRANSAXIAL SLICE>  ----SuperCancel---->  超必杀 <圣光之刃> <EIDEANN BLADE>

    必杀技 <链刃 体轴垂直 切开> <CHAINBLADE TRANSAXIAL SLICE>  ----SuperCancel---->  超必杀 <混沌状态> <CHAOS TIDE>

    必杀技 <链刃 体轴垂直 切开> <CHAINBLADE TRANSAXIAL SLICE>  ----SuperCancel---->  超必杀 <白罗灭精> <HAKURA MESSEI HAN>

    必杀技 <链刃 体轴垂直 切开> <CHAINBLADE TRANSAXIAL SLICE>  ----SuperCancel---->  潜在奥义 <蓝色成为神的计划> <BRUTAL GOD PROJECT>

    必杀技 <链刃 体轴垂直 切开> <CHAINBLADE TRANSAXIAL SLICE>  ----SuperCancel---->  潜在奥义 <蔚蓝冲击> <AZURE WRATH>


    必杀技 <链刃 颅顶骨棱 切开> <CHAINBLADE SAGITTALRIUS SLICE>  ----SuperCancel---->  超必杀 <圣光之刃> <EIDEANN BLADE>

    必杀技 <链刃 颅顶骨棱 切开> <CHAINBLADE SAGITTALRIUS SLICE>  ----SuperCancel---->  超必杀 <混沌状态> <CHAOS TIDE>

    必杀技 <链刃 颅顶骨棱 切开> <CHAINBLADE SAGITTALRIUS SLICE>  ----SuperCancel---->  超必杀 <白罗灭精> <HAKURA MESSEI HAN>

    必杀技 <链刃 颅顶骨棱 切开> <CHAINBLADE SAGITTALRIUS SLICE>  ----SuperCancel---->  潜在奥义 <蓝色成为神的计划> <BRUTAL GOD PROJECT>

    必杀技 <链刃 颅顶骨棱 切开> <CHAINBLADE SAGITTALRIUS SLICE>  ----SuperCancel---->  潜在奥义 <蔚蓝冲击> <AZURE WRATH>


    必杀技 <负之起源> <NEGATIVE GENESIS>  ----SuperCancel---->  超必杀 <圣光之刃> <EIDEANN BLADE>

    必杀技 <负之起源> <NEGATIVE GENESIS>  ----SuperCancel---->  超必杀 <混沌状态> <CHAOS TIDE>

    必杀技 <负之起源> <NEGATIVE GENESIS>  ----SuperCancel---->  超必杀 <白罗灭精> <HAKURA MESSEI HAN>

    必杀技 <负之起源> <NEGATIVE GENESIS>  ----SuperCancel---->  潜在奥义 <蓝色成为神的计划> <BRUTAL GOD PROJECT>

    必杀技 <负之起源> <NEGATIVE GENESIS>  ----SuperCancel---->  潜在奥义 <蔚蓝冲击> <AZURE WRATH>


    超必杀 <圣光之刃> <EIDEANN BLADE>  ----DreamCancel---->  潜在奥义 <蓝色成为神的计划> <BRUTAL GOD PROJECT>

    超必杀 <圣光之刃> <EIDEANN BLADE>  ----DreamCancel---->  潜在奥义 <蔚蓝冲击> <AZURE WRATH>

    超必杀 <混沌状态> <CHAOS TIDE>  ----DreamCancel---->  潜在奥义 <蓝色成为神的计划> <BRUTAL GOD PROJECT>

    超必杀 <混沌状态> <CHAOS TIDE>  ----DreamCancel---->  潜在奥义 <蔚蓝冲击> <AZURE WRATH>



重制说明：

  所有代码重新审阅，大量细节被重制。
  
  招式性能大幅度强化。



  完善渐变细节。

  完善打击慢镜头细节。

  修缮打击手感。

  修缮火花坐标。

  重新使用原本的一些色表，增加、修改少许色表。

  超杀闪光为 KOF XI 光效。

  完善隐形、透明、残影的特效。

  增加向前的大跳跃（前冲中按向上）。

  前冲速度提升。

  闪避动作全程免疫除投技以外的一切攻击，注意：可连续闪避。

  闪避动作获得极少量能量。

  完善所有下蹲攻击、防御、受击动作，素材来自 KOF2002UM。

  普通拳脚连段能力强化。

  超重击 CD 起手免疫普通拳脚攻击和普通投技，收招有破绽。

  超重击 CD 第一击命中、被防御后，可 cancel 至任意必杀技。（参考KOF2001原作）

  防御强制反击 CD 全程呈普通无敌，附带一定的破无敌物理攻击能力，但消耗一格能量，可被 破物理攻击无敌 破解。

  防御强制反击 CD 第一击命中、被防御后，可 cancel 至任意必杀技。（参考KOF2001原作）

  空中超重击 CD 命中后对手倒地滑行，但滑行阶段可连段。（参考KOFZ）

  普通投“蓝色诺亚”、“红色诺亚”按住向后键触发 比 按住向前键触发 判定距离略大。

  所有圣光系必杀技、超必杀技发动时，伊格尼斯本体微泛光。

  必杀技“神圣之箭 天空”飞行道具出手的极短瞬间免疫物理攻击和飞行道具，不免疫一切投技。

  必杀技“神圣之箭 天空”飞行道具判定极高，包括可与Helper型强力飞行道具强制中和。

  必杀技“神圣之箭 天空”飞行道具飞行速度、发招速度、收招速度、受击僵直时间强化。

  必杀技“神圣之箭 天空”飞行道具命中后短时间慢镜头效果。（参考KOF2001原作）

  必杀技“神圣之箭 天空”飞行道具命中后光圈火花角度随机。

  必杀技“神圣之箭 地面”全程下段无敌。（参考KOF2001原作）

  必杀技“神圣之箭 地面”飞行道具判定极高，包括可与Helper型强力飞行道具强制中和。  

  必杀技“神圣之箭 地面”飞行道具作用距离、发招速度、收招速度、强化，浮空高度略加大。(浮空高度不至于无脑无限连但是至少可以连两次)

  必杀技“神圣之箭 地面”飞行道具命中后短时间慢镜头效果。（参考KOF2001原作）

  增加新空中必杀技“神圣之箭 彗星”，踢出一记较高判定的能量冲击波，命中即击倒，可连发两次。

  链刃系必杀技可实现无限连击。（参考KOF2001原作）

  y键重拳发出的必杀技“链刃 体轴垂直 切开”，空中受击的敌方不再后退，非版边时连段难度提高。（参考KOF2001原作）

  必杀技“链刃 体轴垂直 切开”起手完全不无敌，打击效果出现后同时伴随对普通拳脚攻击的免疫。

  必杀技“链刃 颅顶骨棱 切开”起手瞬间短暂免疫普通拳脚、物理必杀技、普通投、特殊投（不免疫超杀和任何飞行道具），打击效果出现后弱化为对普通拳脚攻击、普通投的免疫。（KOF升龙特性）

  必杀技“空间 集体屠杀”全程反弹物理攻击，但可轻易被任何飞行道具破解。

  必杀技“负之起源”全程反弹飞行道具，但不免疫物理攻击和超杀，视披风动作，最多反弹回上下两颗神圣之箭光球。

  必杀技“负之起源”第一击破防，但一旦触发破防，第二击将不会命中该对手。（参考KOF2001原作）

  超必杀“混沌状态”发动时护身光球免疫并吞噬飞行道具，但可被普通拳脚及物理必杀技轻易破解；打击效果出现瞬间完全无敌，判定距离强化；近身攻击不能的破绽保留，收招时非无敌的破绽保留；伤害略强化。

  超必杀“混沌状态”命中后短时间慢镜头效果。（参考KOF2001原作）

  超必杀“圣光之刃”发动时全身免疫除特殊投和超必投外的一切攻击，发招速度强化，收招时非无敌的破绽保留；伤害略弱化。

  超必杀“圣光之刃”命中后短时间慢镜头效果。（参考KOF2001原作）

  超必杀“圣光之刃”及“混沌状态”的SuperCancel需要消耗额外1格能量。（参考KOF2001原作）

  超必杀“白罗灭精”使用KOF2002UM中的银河星爆姿势。

  超必杀“白罗灭精”发动时，磁场漩涡、伊格尼斯本体明暗交替渐变。

  超必杀“白罗灭精”对磁场漩涡范围内的对手造成额外伤害。（参考KOF2001原作）

  超必杀“白罗灭精”具有第二层次的无敌状态（免疫反击技，例如KOFM中Gustab的“反射光之指”超杀），但没有反转攻击和破对方无敌攻击的能力，收招时非无敌的破绽保留。（参照KOF2001原作中的Original Zero）

  超必杀“白罗灭精”伤害略削弱，以平衡其无敌特性。

  MAX超必杀“天国终结”光效修缮，打击速度修缮以避免击空，火焰翅膀附加攻击力，起手及动作中完全无敌，收招时有非无敌的破绽。

  MAX超必杀“蓝色成为神的计划”起手极短时间无敌，前冲物理攻击判定极高，破对方无敌物理攻击。

  MAX超必杀“蓝色成为神的计划”不免疫任何飞行道具；并因mugen代码BUG及平衡性考虑，不免疫反击技。

  MAX超必杀“蓝色成为神的计划”的SuperCancel需要消耗额外1格能量。（参考KOF2001原作）

  MAX超必杀“蓝色成为神的计划”可DreamCancel于超必杀“圣光之刃”及“混沌状态”之后，需要消耗额外1格能量。

  MAX超必杀“蓝色成为神的计划”乱舞过程中对手受击震动完善。

  MAX超必投“古利查力度合击”起手瞬间破物理攻击无敌，判定距离加大，具有第二层次的无敌状态（免疫反击技，例如KOFM中Gustab的“反射光之指”超杀），伤害弱化

  MAX超必投“古利查力度合击”若未命中，背景反色褪去时完全失去无敌判定，因此未命中时收招有较大破绽。

  潜在奥义“蔚蓝冲击”耗费3格能量，发招迅速、威力强大、持续时间长的全屏幕能量冲击，发招及动作中自身完全无敌，收招时有非无敌的破绽。

  潜在奥义“蔚蓝冲击”破无敌物理攻击；若被防御，最后一下破防击退。

  潜在奥义“蔚蓝冲击”音效、火花、素材修缮。

  潜在奥义“蔚蓝冲击”可SuperCancel，可DreamCancel于超必杀“圣光之刃”及“混沌状态”之后，需要消耗额外1格能量。

  潜在奥义“钢之城陨落”生命少于1/3方可使用，发动不需要任何能量，但发动后所有能量归零（抛却一切希望，孤注一掷）。

  潜在奥义“钢之城陨落”命中后敌方一击必杀，能量归零，自己生还几率20%（1点生命值）。

  最终决战奥义“末日审判”耗费4格能量，发招时自身完全无敌，光球掷出后一段时间内伊格尼斯处于不可控制的虚弱状态。

  最终决战奥义“末日审判”聚集能量时光球破防并弹开对手，全屏幕强力吸引，倒地吸引，破无敌物理攻击。

  最终决战奥义“末日审判”掷出的光球破无敌物理攻击，倒地追击，吞噬任何飞行道具。

  最终决战奥义“末日审判”音效、火花、素材修缮。

  AI 部分重制。

  AI 部分大大强化闪避的连续运用，但闪避全过程不免疫任何投技。

  AI 无限连，可选择开启与否（默认关闭）。

  AI 无限连，梦魇模式低生命时可能自动开启。

  AI 拥有防御、空中受身，近地面受身、硬直反击、Cancel、SuperCancel、DreamCancel能力。

  所有招式的能量获取数值，原设置普遍偏大，现参考 KOF2001 再次进行了调整。

  链刃招式，在被防御时将获取比命中时更高的能量，以符合 KOF2001。

  招式获取能量方式：

  普通拳脚攻击命中敌方后方获得能量。

  普通必杀技接触敌方后方获得能量。其中被防御时获取能量少于命中时，链刃系除外。



1.1更新履历：

  调整“神圣之箭 天空”命中后的重力加速度为固定值，以期避免“神圣之箭 天空”在版边对某些对手无限连击。

  调整地面受身动作和相关AI设置。

  削减白罗灭精收招时的无敌时间。

  修正轻拳“链刃 颅顶骨棱 切开”自动cancel到轻拳“链刃 体轴垂直 切开”的BUG。

  援护米丝蒂・遥之彼的“神圣治愈”回血速度减半。

  “蓝色成为神的计划”AI的相关坐标参数有极微小修改，以期有助于减少“过早发招”现象，待观望。


Update v1.1:
- Change <DIVINE ARROW - AIR> hit yaccel to avoid infinite combo of it when near screen edge.
- Change something about Fall Recovery near ground.
- Decrease invincible time at the end of <HAKURA MESSEI HAN>
- Fix a bug when players use weak type <CHAINBLADE SAGITTALRIUS SLICE>, Igniz will automatic cancel into weak type <CHAINBLADE TRANSAXIAL SLICE>.
- Decrease the life regenerate spped of the spell "Holy Healing" casted by Striker Misty Farawayland.
- AI of <BRUTAL GOD PROJECT> is slightly changed.




1.2更新履历：

  降低“末日审判”被成功防御时的伤血量。

  “末日审判”现在是一个隐藏超杀，必须在低生命（小于1/3）时才能发动，梦魇模式除外。

  略降低“蔚蓝冲击”的伤血量。

  修复一个BUG。现在，非梦魇模式，Igniz血量低于1/3，且对手仅一人存活时，不再错误激活 AI 的无限连模式。

  修复一个BUG。原第6号色表（不按开始键，以超重拳z选择）错误设置为援护里模式，带来一系列可能的BUG，现修正为表模式。

  自“默认色表”移除所有里模式和梦魇模式的色表号码，如此使得剧情模式中几乎不可能遇到里模式和梦魇模式。

  增加一个用于指示“低血量，隐藏超杀允许”的提示。（非梦魇模式的“末日审判”及任何模式下的“钢之城坠落”）

  重新启用mugen默认的“从普通技能连段至超必杀”时的超必杀伤害修正，但SuperCancel和DreamCancel时将“保持”修正（而不是继续再一次乘以因子，重复的削弱）。梦魇模式除外。


Update v1.2:
- Decrease damage of <ARMAGEDDON> when successfully guardded.
- <ARMAGEDDON> now is a hidden hyper move which only be available when low life ( <1/3 ). Except nightmare mode.
- Slightly decrease damage of <AZURE WRATH>.
- Fix a bug that when low life, there's a incorrect chance to enable infinite combo. Note that it still has a chance when in Nightmare Mode.
- Fix a bug that palno=6 incorrectly become Inner Mode. Now pal=1~6 are Normal Mode, pal=7~11 are Inner Mode, and pal=12 is Nightmare Mode.
- Remove pal number 7~12 from "pal.defaults", so that there is almost no chance that you met Inner Mode or Nightmare Mode Igniz-EV during Arcade playing.
- Added a indicater to show "low life, hidden hyper available". (Means <ARMAGEDDON> when not Nightmare Mode, and <JIBAKU - FALLEN OF STEEL CASTLE> in any mode are able to use)
- Reuse mugen's default "Super.TargetDefenceMul" rule system set in "data/mugen.cfg" in order to lower damage of hypers when combo into. Except doing SuperCancel or DreamCancel. Except Nightmare Mode.




1.3更新履历：

  缩减“神圣之箭 彗星”的打击框范围，原设定明显欠妥。

  修复一个BUG，当Igniz处于走路状态时，对手的攻击意图可能导致Igniz走路动画显得不自然。