Igniz-EV 1.7
-----------------------------------------------------------------
第二套特别技能 + BUG修复 + 许多细节改变 （AI Helper项目顺延至下一次大更新）
The Second Special "Unknown" skill + Bug fixing + Many other small change
AI helper haven't complete until next update
-----------------------------------------------------------------
The Second Special "Unknown" skill:

[Igniz's Bionic Link]

In Igniz-EV-2.cns, you can chose to enable/disable this skill.
This special skill ONLY available when in team-mode (thus you have a partner).

[State -2, TeamMode-Only Skill Enable switch]
type = VarSet
trigger1 = 1
var(39) = 1
;TeamMode-Only Skill Enable switch --- [Igniz's Bionic Link] made by Eagrose
;must be 1 or 2
;only functional when has partner (2vs1 or 2vs2)
;set to 2 to Disable TeamMode-Only Skill
;set to 1 to Enable TeamMode-Only Skill
;-------------------------
;[Igniz's Bionic Link]
;In normal/inner mode:
;Life-share Link (not always stable) between self and partner, link broken when both nearly dead
;In nightmare mode:
;Life-share Link (not always stable) among self & partner & ShadowClone, link broken when both nearly dead
;Note: when link broken, damage won't share, but NONE will die until BOTH nearly dead (not always stable)
;Note: link on ShadowClone only cause it to bear damage, not share. So damage on clone will feedback to Neither self Nor partner.


-----------------------------------------------------------------
根据PP氏的启发，及研究拳皇原作的前辈指点，现在增加一条原作特性：防御僵直时不可被投。
注意：防御僵直和防御动作不要混为一谈。

修复一个在螺丝看来很致命的BUG：26C链刃的打击框现在按照实际贴图进行了调整，
以避免出现“画面看上去不应该命中”实际上却命中了的严重瑕疵。

根据KOF2001中真零召唤援护时本体免疫投技的原作设定，
现在里模式召唤援护时，本体和梦魇模式一样免疫包括投技在内的一切攻击。

白罗灭精，放弃之前的白罗结尾“相杀”最后一下的设定，
现在收招无敌时间延长少许，和原作真Zero类似：双手放开时无敌结束，其余性能不变。

白罗灭精，根据原作，提升吞噬飞行道具的性能。依旧不具有类似蔚蓝冲击的“攻击反弹”性能。

蓝色成为神的计划，现在伊格尼斯光球轰炸结束后，对手依旧可以继续被连段。
此条修改对1VS1普通模式无影响，但在双打模式或影之伊格尼斯存在时，将大幅提升连段可能性：
队友、影之伊格尼斯可以在蓝神之后继续连段，甚至无限连。

里模式援护真零，继续少量提升狱锁斩阵性能，以微调和大蛇里模式的平衡性。

里模式援护克隆零，阴影滑行距离延长，直至滑到敌方身后，完全现行前的无敌时间延长，因此破解难度增大。

所有里模式援护的判定，现在正确的被视为超杀攻击类型，而不是必杀攻击类型。

梦魇模式，玩家现在召唤影之克隆时，也和AI一样，不需要能量也不消耗能量。

梦魇模式，影之克隆代码中关于援护时间的一个小BUG修复

梦魇模式，影之克隆的写法小修改，偶尔“人性化”的随便晃晃，而不是呆呆站着机械化的连段。
（仅作为一个测试，不是很明显，也几乎不影响性能）

-----------------------------------------------------------------
★新增第二套“独特技能”，当且仅当组队模式且己方有队友时，方可启用。
伊格尼斯 组队模式 独特技能：【伊格尼斯的仿生链接】（Igniz's Bionic Link）。

开启方法（默认开启），打开Igniz-EV-2.cns：

[State -2, TeamMode-Only Skill Enable switch]
type = VarSet
trigger1 = 1
var(39) = 1    《---修改该值，1开启，2关闭
;TeamMode-Only Skill Enable switch --- [Igniz's Bionic Link] made by Eagrose
;must be 1 or 2
;only functional when has partner (2vs1 or 2vs2)
;set to 2 to Disable TeamMode-Only Skill
;set to 1 to Enable TeamMode-Only Skill

------------------------------
【伊格尼斯的仿生链接】
基于永续target等神角色代码，因此用于普通对战不可避免会有BUG，螺丝已尽最大努力降低神角色代码对普通对战的影响。

永续target最大的副作用是：导致连段结束时，连击点数不重置。
螺丝尝试同时通过gethitvar和hitcount纠正并重建该机制，但尚未明朗。因此一旦启用该特别技能，己方连击点数将不再显示。

开启时将定位队友，若队友恰好无敌，则定位会延迟甚至定位到本体上，因此会出现本体不断受身直至定位队友成功的情况。

虽基于神角色代码，但只是低层次的神角色代码，且已变换思路应用于普通对战，因此该技能面对狂上-神角色的效果甚微。

若队友恰好为开启了技能的Igniz-EV，则两个Igniz-EV仅有一个的组队特别技能生效。

若队友恰好为开启了技能的Orochi-EV，则两个EV角色的不同组队特别技能同时生效。

------------------------------
表模式/里模式成功开启后：

伊格尼斯和队友共享生命，伤害均匀分担（分担效果在某些时候不太稳定）。

自己和队友，任何一方濒死时，伤害均分效果消失。非濒死的一方将受到完整的伤害。

自己和队友，任何一方濒死时，而另一方非濒死时，共享生命依旧有效，因此导致濒死者不被KO（参考TBC伊利达雷议会、ICC三王子）（该效果在某些时候不太稳定）。

自己和队友，双方均濒死时，共享生命解除，可正常被KO。

------------------------------
梦魇模式成功开启后：

伊格尼斯和队友，以及影之克隆三者共享生命，伤害呈不均匀比例的分担（分担效果在某些时候不太稳定）。

伊格尼斯和队友各自分担“伊格尼斯和队友受到的总伤害”的1/4。
影之克隆单向分担“伊格尼斯和队友受到的总伤害”的1/4。
最后1/4伤害被链接本身吸收。

注意：影之克隆只承受本体或队友，自链接传递来的伤害，而不会将自己的伤害反馈出去，即影之克隆仅“单向”链接。

若影之克隆死亡消失，则生命分担规则回归在表模式/里模式时的形式（各分担1/2），直至影之克隆被重新召唤。

自己和队友，任何一方濒死时，伤害分担效果消失。非濒死的一方将受到完整的伤害。

自己和队友，任何一方濒死时，而另一方非濒死时，共享生命依旧有效，因此导致濒死者不被KO（参考TBC伊利达雷议会、ICC三王子）（该效果在某些时候不太稳定）。

自己和队友，双方均濒死时，共享生命解除，可正常被KO。






该技能制作仓促，基于神角色代码，隐藏的副作用难以发现。
若有任何BUG、建议或意见，请向螺丝反馈，不胜感激。

Eagrose
2012.10.19