レイン・フォール

格闘スタイル： 我流＋研究所に残された戦闘データ
誕生日： 不明 
年齢： 不明
身長： 165cm 
体重： 54kg 
血液型： AB（RH−）型 
3サイズ： 不明 
出身地： 不明
趣味： カードゲーム 
大切なもの： 獅子のシルバーアクセサリー(普段は隠している)
好きな食べ物： マカデミアナッツ
嫌いなもの： 説教
得意スポーツ： フェンシング


まとめ
・説教(及び自分の行動に干渉する発言)が嫌い
・隠れカードゲームマニア
・脱走時に死亡扱いにされている

プロジェクトK後期に創りだされたKシリーズの一人。
炎の制御にやや難があり、廃棄されようとしていたところ、
プロジェクトЖの計画に実験体として抜擢された。
身体強化手術に耐え、プロトタイプの変形グローブを扱うことのできるようになった彼は、
下級戦闘員として生きていくことを許されたが、ネスツに対し深い懐疑心を抱くようになった。

-----　そして

初期のKシリーズの一人がネスツ研究所を襲撃している際、どさくさにまぎれて逃亡し現在に至る。
街を転々としつつ、その日の生活費を用心棒などにより稼いでいる。

そんなある日、他のKシリーズより「Kシリーズが何者かに消されている」といった情報を聞く。
レインは研究所を襲撃したあのKシリーズが一連の犯人であると仮定し、逃亡を図ることを決意したのである。



