＝キャラクターデータ＝
名前　　　　　　リゼル・スピネル
格闘スタイル　　アンチＫ’アーツ＋シューティングデータ
誕生日　　　　　８月２６日
年齢　　　　　　２０歳
出身地　　　　　不明
身長　　　　　　１６５ｃｍ
体重　　　　　　４８ｋｇ
スリーサイズ　　８５・５４・８３
血液型　　　　　不明
趣味　　　　　　料理(上手くはない)
好きな食べ物　　グラタン、ケーキ
得意スポーツ　　なし、強いていえば柔道
大切なもの　　　時間
嫌いなもの　　　邪魔者(大切な時間を無駄にする者)
声優　　　　　　MACHA


＝必殺技＝

ノーブルエクレール　　　　　　　　　　　　↓＼→＋ＸｏｒＹ
エアレイドエクレール　　　　　　　　　　　空中　↓＼→＋ＸｏｒＹ
マッハキック　　　　　　　　　　　　　　　↓＼→＋ＡｏｒＢ
　トライステップ　　　　　　　　　　　　　ﾏｯﾊｷｯｸ中　↓＼→＋ＡｏｒＢ
カウンターシェル　　　　　　　　　　　　　↓／←＋ＸｏｒＹ
リバースボルトブレイク　　　　　　　　　　→＼↓／←＋ＡｏｒＢ
ニアレンジディスチャージ　　　　　　　　　→＼↓／←→＋ＸｏｒＹ

＝超必殺技＝（ゲージ１本消費）

ノーブルライトニング　　　　　　　　　　　↓＼→↓＼→＋ＸｏｒＹ
レイニーステップリーダー　　　　　　　　　空中　↓＼→↓＼→＋ＡｏｒＢ
ニアレンジサンダーストーム　　　　　　　　→＼↓／←→＼↓／←＋ＸｏｒＹ

＝ＭＡＸ超必殺技＝（ゲージ２本消費）

ノーブルライトニング　　　　　　　　　　　↓＼→↓＼→＋ＸＹ
ディバインコメットレクイエム　　　　　　　→＼↓／←→＼↓／←＋ＸＹ

＝ＭＡＸ２超必殺技＝（３ゲージ、残り体力1/2以下なら２ゲージ）

セイクリッドエストレアテンペスト　　　　　→＼↓／←／↓＼→＋ＸＹ



＝技紹介＝

ノーブルエクレール　　　　　　　　　　拳から電撃を放つ技。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　強は早めに出せば対空に使える。

エアレイドエクレール　　　　　　　　　空中版ノーブルエクレール。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　若干空中で停止するので奇襲等に。

マッハキック　　　　　　　　　　　　　高速で膝蹴りを放つ技。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　その速さ故に弱攻撃からも繋がる。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　連続技に組み込み易い。

トライステップ　　　　　　　　　　　　ﾏｯﾊｷｯｸからの追加入力技。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　近距離でないと繋がらない事も。

カウンターシェル　　　　　　　　　　　飛び道具を返せる攻撃技。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　防御的な使い方で押していこう。

リバースボルトブレイク　　　　　　　　足元を掴み、後方に投げる技。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ダウンした相手を掴む事が出来る。

ニアレンジディスチャージ　　　　　　　相手を拘束し、電撃を浴びせる投げ技。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　至近距離の対処や連続技に使おう。

ノーブルライトニング　　　　　　　　　拳から強力な電撃を放つ超必殺技。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　連続技に組み込みキメよう。

レイニーステップリーダー　　　　　　　空中からｲﾅｽﾞﾏｷ〜ｯｸで降下する超必殺技。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　当たった相手は若干浮くので追撃しよう。

ニアレンジサンダーストーム　　　　　　拘束し、強力な電撃を浴びせる超必殺技。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　出始めの無敵を活かし割り込もう。

ＭＡＸノーブルライトニング　　　　　　強化版ﾉｰﾌﾞﾙﾗｲﾄﾆﾝｸﾞなＭＡＸ超必殺技。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　威力、範囲共にパワーアップ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　出始めに無敵判定があるので割り込みに。

ディバインコメットレクイエム　　　　　彗星の様な投げ技を繰り出し最後には
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　人生に安息をもたらすＭＡＸ超必殺技。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ニアレンジよりも若干吸い込む…気がする。

セイクリッドエストレアテンペスト　　　流星の如く流れる様な投げ技を見舞い
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雷撃の嵐を直撃させるＭＡＸ２超必殺技。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　前方に移動するので掴みやすい。

