1.31 更新履历
  增加var(28)用于调节大蛇全身闪烁特效的闪烁频率。

[State -2, palfx shining cycle control]
type = VarSet
triggerall = 1
trigger1 = 1
var(28) = 16     《---修改此值
;palfx shining cycle control :
;must be positive interger or -1 !!   必须为正整数或-1
;must lower than 52 !!   必须低于52
;suggestion range: 10 - 30  建议值：10至30
;shine faster when var(28) is lower  值越小闪烁越快
;set to -1 to disable shining  设置为-1关闭闪烁

  第三重阳光普照的伤害做出解释：单独施展伤害最大化；延展于第二重阳光之后，伤害小幅缩水；延展于第一重阳光之后，伤害大幅缩减。

  全局伤害因子BUG修正。包括所有投技皆将受因子调控。
  火阑降命中浮空对手时，浮空速度略微加大，以确保火阑降永远可以续阳光。但浮空速度并不足以构成无限连。地面速度不变。
  神指判定略削弱。
  第二重阳光起手速度加快2帧，确保火阑降永远可以续阳光。（需要目押，稍微慢了都将导致续不上）
  掏魂打击框略微加大，但判定的允许生效范围反而稍微缩减。
  调整大蛇打击受击框。否决了，使用提高受击框下边沿的方法来原作再现“大蛇浮空免疫普通蹲攻击”的方案。
  空中受身和地面受身重写，有了新的易于辨认的动画和音效，避免出现莫名其妙的地面瞬间完成受身。
  隐藏最终决战奥义“MAX掏魂・虚无”，未捕获对手并吸引结束时，将触发全屏能量冲击，时间极短，命中后固定伤血50%，但可防御，防御后几乎无伤。瞬间全屏冲击的时机在于“MAX掏魂・虚无”吸引音效消褪之时。
  如此修改旨在对某些完全免疫投技的特殊角色施加伤害。破绽在于防御后几乎无伤，抓住大蛇的虚弱时间将其连段至死。

  里模式：
  援护大大加强：
  大蛇克里斯维持不变（原本已经迅速、倒地追击、吞噬部分飞行道具、判定范围超长）。
  大蛇夏米尔出招提速，出招期间附加吞噬飞行道具的功能，闪电球打击判定细微调整。
  大蛇七迦社，鉴于出招缓慢，蓄力过久，摆pose更慢，故蓄力阶段附加霸体，但仅对物理攻击呈现霸体，飞行道具轻易可破。
  高尼兹，鉴于他的判定极高，并于背后出现，防不胜防，且命中后投技阶段依旧可以被外力攻击，已足够强大，故不做判定改变。
  高尼兹投技命中后，将先转身，再进行风之洗礼。旨在结束后令对手变得更远，降低连段难度，而非变得更加近（大蛇近身弱势）。

  梦魇模式：
  梦魇模式无需低血量即可使用隐藏最终决战奥义“MAX掏魂・无”。
  梦魇模式 AI 低血量（小于1/3）无消耗使用隐藏最终决战奥义“MAX掏魂・无”，破绽在于防御后几乎无伤，抓住大蛇的虚弱时间将其连段至死。
  时间停止阶段缓慢回复体力，大约为总血量的十分之一。
  时间停止启动后，任何已经退场，并已经开始冷却的援护，将立即冷却完毕。
  时间停止阶段，召唤任意一名援护时将同时召唤任何已经冷却完毕的其他援护。
  时间停止虽然强大、BT，但是时机很重要，对方瞬间恰好无敌可能令时间停止完全付诸东流，故技能本身不作强化亦不作削弱。

  火阑降 AI 坐标精度修缮。
  一些更细微的代码 或 AI 修改。
  AI 等级尚未重写。

  编写很仓促，若有BUG或不当之处请海涵，若愿意通知我，请不吝赐教。