□システム解説

クイック緊急回避
1ゲージ消費。
地上通常技・特殊技のヒット・ガード時に緊急回避で動作をキャンセルできる。
…が、使ったところで五分どころが大幅不利なので、硬直消しには使えない。
主な用途は相手のGCふっ飛ばし攻撃狩り。無効化しつつ最大限のリターンが見込めるのが魅力。
後、マキシマなどはクイック緊急回避を使ったコンボがある。

MAX発動
1ゲージ消費して発動。発動動作は全員共通で20F。
パワーゲージの上にタイマーゲージが出現し、タイマーゲージは時間とともに減っていく。
タイマーゲージが0になるか、超必殺技を使用すると効果が切れる。
攻撃力が上昇した以前の仕様とは異なり、後述のどこでもキャンセルが使えるようになる代わりに、攻撃力が約25％低下する。

クイックMAX発動
地上通常技・特殊技のヒット・ガード時にMAX発動すると硬直がキャンセルされ、ニュートラル状態に戻る。
通常では不可能な連続技が可能になるが、ゲージを1本余分に消費する。
ただし効果時間中の攻撃力低下が約50％と、通常よりもきつくなる(無印'02では通常と同じ25％低下)。

どこでもキャンセル(どこキャン)
MAX発動中のみ使用可能。
通常はキャンセルできない全通常技・特殊技と一部必殺技から特定の必殺技にキャンセルがかかる。
いわゆるオリコンの一種で、使用するたびにタイマーゲージが若干減少する。
なお、超必殺技は全てどこでもキャンセル対応となっている。

MAX2
体力30％以下の時に3ゲージ消費orパワーMAX時にゲージ1本消費で使用可能。
無印ではおまけ要素的なもので、超必殺技とは異なり高性能であることにあまり重点が置かれておらず、
さらに全体的にコマンドが複雑であるなど使用条件の厳しさなどから総じてロマン技の印象が強い。
'02UMでは調整が入り、一部(スーパーブラックホーク等)を除いて実用に耐えうる性能になりました。
MAX2使用後は一定時間MAX2を使用出来なくなる(※この点の再現はしていません)
なお、スーパーキャンセルとどこでもキャンセルには非対応。
