更新履歴
'14/08/30
  ・更新
    - 通常技のヒットサウンドをランダムにした
    - MAX2にカットインを追加
    - 相手の地上のけぞり速度の修正
    - キーボードでのコマンド入力をやりやすい（と思う）ように変更
    - やられボイスの修正
    - 乱舞技中に相手が別の攻撃を受けた時に、相手が地上食らいになるようにした
    - 相手の空中やられ時間の修正
    - 勝利メッセージ画面の修正

'14/03/08
  ・更新
    - -3.cnsの名前と位置を変更
    - AI調整
    - ダッシュの速度修正
    - バックステップの速度修正
    - 通常技の攻撃判定を弱体化、食らい判定を大きくした
    - 頭乗刺しのアニメーション速度変更。ダメージの入るタイミングを変更
    - 竜巻疾風斬の動作修正
    - 飛翔空裂斬の三角降りの移動方向を変更。プレイヤー操作時、弱版の三角降りが出ないバグの修正
    - 旋風飛猿刺突のアニメーション修正。プレイヤー操作時、前斜め下に進めないバグの修正。速度上昇
    - 飛翔脚の落下速度上昇。アニメーションの修正
    - 回転飛猿斬の移動速度上昇
    - 鳳凰脚のダメージの与え方の修正。動作を少し早くした
    - MAX2の背景出現中にステートを奪われると、MUGENがエラー落ちすることがあるバグの修正
    - 上方吹き飛びやられのアニメーション修正
    - 勝利メッセージ画面を変更
    - 投げ抜け成立時の移動速度の修正
    - パワーMAX発動時に残り時間が表示されるようにした
    - MAX版超必殺技使用時に背景が反転表示されないようにした

'13/03/31
  ・更新
    - AI調整
    - baggy氏のオヤシロリカとトラップサトコの特殊記述に対応
    - 空中やられ用のスプライトを一部差し替え
    - 叩きつけやられの修正
    - 技を空中ヒットさせたときの相手のアニメーション修正

'12/11/10
  ・更新
    - AI調整
    - ゆ～とはる氏の縁寿の特殊記述に対応

'12/10/10
  ・更新
    - AI調整

'12/09/09
  ・更新
    - AI微調整
    - 滑りダウンの修正
    - 暗転演出中に行う処理の修正
    - 説明書からシステム詳細を独立させた
    - 緊急回避に残像をつけた
    - AIが絞め技を使用したときの連打頻度の修正

'12/05/07
  ・更新
    - AI微調整

'12/04/30
 ・更新
   - AI調整
   - 滑りダウンのアニメーション修正
   - 距離計測の条件式修正
   - AI用速度計測の修正
   - ダメージ補正フラグの修正
   - 高さ設定の変更

'12/03/24
 ・更新
   - AI調整
   - フォルダ名およびdefファイル名を「KOF2002UM-Choi_Bounge」に変更
   - 各種ファイルをフォルダごとに分離
   - 空中コンボ補正の大幅修正
   - 叩きつけやられの修正
   - 空中でガードクラッシュさせた相手を追撃すると地上食らいになるバグの修正
   - ジャンプの出掛かりを技でキャンセルすると空中浮遊するバグの修正
   - 竜巻疾風斬のダメージ補正が正しくかからないバグの修正
   - 飛翔空裂斬の移動速度修正
      （表記漏れ）
   - ふっ飛ばし攻撃と通り魔蹴りのステート番号およびアニメ番号を変更

'12/01/03
 ・更新
   - 画面端で攻撃を触れさせたときののけぞり速度の修正
   - 空中技なのに地上判定扱いになっていた技の修正
   - 回転飛猿斬の相手のけぞり速度を0に変更

'11/12/30
 ・更新
   - 相手との距離計測にあった計算ミスの修正
   - 空中ガードさせた時の相手の吹き飛び速度の修正
   - 水影氏の諏訪子の特殊記述の修正
   - ガードクラッシュエフェクトを追加
   - 12Pの杓死の無敵強化

'11/12/12
 ・更新
   - しゃがみ強パンチを空キャンに対応
   - すべての地上発動の超必殺技を空中ガード不能に変更
   - 変数表の修正

'11/10/30
 ・更新
   - AI微調整

'11/10/26
 ・更新
   - AI調整
   - AIレベル初期設定を1から3に変更
   - 叩きつけやられにしたとき、相手によってはエラーメッセージを吐くことがあるのを修正
   - 竜巻疾風斬の攻撃判定縮小
   - 更新履歴を別テキストに分離

'11/09/20 
 ・更新
   - 強制ダウンを奪う技の修正。
   - 空中でガードクラッシュさせた相手を追撃すると地上食らいになるバグの修正。のけぞりの修正。
   - スーパーキャンセルしたときのゲージ消費処理の修正。
   - MAX2が使用可能になる残りHPを25％から30％に変更。
   - 勝利メッセージの修正。

'11/08/31
 ・更新
   - AI調整。
   - テキストファイルの文字コードをUnicodeに変更。
   - ガードクラッシュの条件が間違っていたのを修正。
   - 攻撃をヒット/ガードさせたときの硬直時間の修正。
   - 各種ジャンプの仕様変更。
   - パワーMAX中の攻撃力補正の修正。
   - 重力加速度を0.5から0.55に変更。それに伴いジャンプやバックステップの速度の調整。
   - 地上ふっ飛ばし攻撃を空中の相手にヒットさせると、異様な吹き飛び方をするバグの修正。
   - 飛翔空裂斬の移動速度上昇。

'11/06/06
 ・更新
   - AI調整。
   - ガードクラッシュを導入。それに伴いガードゲージを追加。
   - 攻撃を出すステコンのトリガーなどの修正。
   - 空中動作スプライトの座標の修正、ならびに判定枠の座標の修正。
   - ゆ～とはる氏のマミヤの特殊記述に対応。
   - 相手との距離計測を変数で行うようにした。
   - 頭乗刺しの仕様変更。
   - 飛翔空裂斬と旋風飛猿刺突のアニメーションやステートなどの大幅修正。
   - 旋風飛猿刺突の性能を弱と強で分けた。追加攻撃がグレイズ対応技になった。

'11/04/23
 ・更新
   - 前回の更新のとき、sffの軽量化を行っていなかったのを修正。

'11/04/16
 ・更新
   - AIの調整。
   - 通り魔蹴りの食らい判定拡大。アニメーションの修正。移動速度の調整。
   - 竜巻疾風斬のアニメーションおよびステートの修正。ヒットストップ設定の修正。
      攻撃判定および食らい判定の修正。
      ヒットサウンドがランダムになった。ヒットストップ設定の修正。
   - 回転飛猿斬のアニメーションおよびステートの修正。
      弱が攻撃判定が出るまで完全無敵になった。強の発生を早くした。
      ヒットストップ設定の修正。横方向の移動速度上昇。
      奇襲飛猿突きに派生できる時間の修正。
      ヒットサウンドがランダムになった。
   - 説明書内の技表の修正。

'11/04/09
 ・更新
   - 相手のステートを奪う技で行う処理の修正。

'11/04/06
 ・更新
   - AIの調整。
   - ゆ～とはる氏のアル、奈都美、マミヤの特殊記述に対応。

'11/03/30
 ・更新
   - AIの調整。
   - -3ステートに書いていたAI用の記述の一部を-2ステートに移動。
   - カウンターヒット時は空中コンボ制限がかからなくなるようにした。
   - ダメージ補正の修正。
   - 地上でクイックパワーMAXを発動したとき、直前の動作にかかわらず立ちモーションに戻るようにした。
   - 通常投げの修正。
   - しゃがみ強キックを空中の相手に当てたときの相手のアニメーションを変更。
   - どこキャンで旋風飛猿刺突を出すと、通常よりも多く残り時間を消費するバグの修正。
   - 飛翔脚、回転飛猿斬、真！超絶輪回転突刃のケズリダメージ増加。
   - MAX版超必殺技使用時、ステージによっては画面が真っ白になりキャラが見えなくなる現象の修正。

'11/03/18
 ・更新
   - グレイズ処理の修正。
   - 特殊記述対応キャラ一覧を別テキストへ移動。

'11/02/15
 ・更新
   - 相手のパレットを変える技の色合いの調整。
   - 真！超絶竜巻真空斬ヒット時の相手の吹き飛び速度および重力加速度の修正。

'11/02/07
 ・更新
   - グレイズをオンにしたとき、一部の飛び道具を抜けられなかったのを修正。
   - ⑨氏の琥珀の特殊記述に対応。

'11/01/16
 ・更新
   - AI調整。
   - ステート表の記載忘れの修正。
   - 未使用ステートの削除。
   - 常時監視ステート内のヘルパー誤動作防止用トリガの修正。
   - 勝利メッセージに関する処理の修正。
   - 分身バグが発生する可能性のあるヘルパーの修正。

'11/01/01
 ・更新
   - ガード後ののけぞり速度の修正。
   - どこキャン処理の修正。

'10/12/29
 ・更新
   - カウンターヒットしたときだけ追撃可能になる技をガードされたときの処理の修正。
   - パワーMAX持続時間の修正。
   - クイックMAXの硬直時間の修正。
   - MAX発動中にガードキャンセルを使用するとき、パワーゲージは消費するがMAX状態が解除されない
    ようにした。
   - どこキャンしたときに消費されるパワーMAX残り時間の修正。

'10/12/25
 ・更新
   - 幻十郎公開に伴い、勝利メッセージおよび滑りダウンに関する処理の修正。
   - 勝利メッセージの分岐条件の整理。
   - MAX発動中のゲージ増加量の計算の仕方の変更。
   - カウンターヒットしたときだけ追撃可能になる技をガードされたとき、相手のガード硬直がなくなるまで
     次の攻撃が相手に当たらなくなるのを修正（代わりにタッグ戦でバグるかもしれない）。
   - 受身不能時間の修正。

'10/12/02
 ・更新
   - 頭乗刺し後に後ろへ跳ねるチョイの速度の修正。相手の吹き飛び速度の修正。
   - 下血突き後の相手の吹き飛び速度の修正。

'10/11/11
 ・更新
   - 攻撃を当てたときの相手ののけぞり時間の調整。
   - ガードキャンセル関連のステコンをcmdファイルに移動。

'10/10/31
 ・更新
   - 攻撃判定発生フレームの修正。
   - 滑りダウンおよびワイヤーダメージの修正。
   - 空中の相手に通常技を当てたときの吹き飛び速度の調整。
   - ふっとばし攻撃がダウン回避可能になった。
   - ⑨氏のワラキアの特殊効果に対応。
   - HAL氏改変の秋葉の特殊効果に対応。
   - 勝利メッセージのオンオフの初期設定を変更。

'10/10/10
 ・更新
   - AI調整。
   - 586氏の観鈴の特殊効果に対応。

'10/09/21
 ・更新
   - AI記述の大部分を-3.cnsからChoi_Bounge.cmdに移動。
   - AI調整。
   - コンフィグにAIの起動方法の選択を追加。
   - 技詳細を別テキストに移動。
   - 音声表にグレイズの効果音が載っていなかったのを修正。
   - 勝利メッセージに関する処理の修正。
   - ⑨氏製作のレンと翡翠の特殊効果に対応。
   - ワイヤーダメージ用の相手参照のアニメーションが登録されていなかったのを修正。
   - 近距離立ち弱パンチ、近距離立ち弱キックの攻撃判定縮小。食らい判定拡大。
   - 立ち強キックの攻撃判定縮小。
   - しゃがみ弱パンチ、しゃがみ強パンチの攻撃判定縮小。食らい判定拡大。
   - しゃがみ弱キックの攻撃判定縮小。

'10/09/01
 ・更新
   - AIレベルを0にしてCPU操作させると歩行とジャンプしかしなくなるバグの修正。
   - パワーMAX中の体色の調整。

'10/08/11 
 ・更新
   - AI調整。

'10/08/04
 ・更新
   - AI調整。
   - 錐もみやられモーションの修正。
   - 緊急回避モーションの移動速度上昇。
   - 地上受身モーションの修正。後ろへ下がるようになった。
   - 分身バグが発生する可能性があったのを修正。

'10/05/21
 ・更新
   - 勝利メッセージ用の処理の修正。
   - この説明書の表記内容を一部修正。

'10/04/19
 ・更新
   - 水影氏の非想天則版小町、鈴仙、諏訪子の特殊効果に対応。

'10/03/14
 ・更新
   - ダメージ設定の大幅修正。それに伴い攻撃力の初期値を85から100に変更。
   - イントロ分岐条件の修正。
   - 説明書内の「-3.txtを～」の部分を「-3.cnsを～」に修正。少しだけ加筆。
   - 投げ抜け猶予時間を7フレームに変更。
   - 「頭乗刺し」と「下血突き」で相手が受身を取れるようにした。
   - やられ動作を一部修正。

'10/02/24
 ・更新
   - AI微調整。
   - 強化モードのHP自動回復処理の修正。
   - 勝利ポーズ（舌を出す）で、チョイの色がおかしくなるバグの修正。
   - 「頭乗刺し」でダメージを増やせる回数を減らした。
   - 相手のパレットを変える技の持続時間の調整。

'10/02/03
 ・更新
   - AI調整。
   - 攻撃判定発生フレームの修正。
   - 強攻撃のキャンセル受付開始時間を遅くした。
   - 少しだけ先行入力ができるようにした（本当に効果あるのかは微妙…）。
   - やられ動作の修正。
   - 投げ技中のヒットカウント増加を廃止。
   - カウンター判定の仕方を変更。カウンターヒット時に背景が白くなるようにした。
   - イントロ追加。
   - 勝利ポーズ（舌を出す）の動作の修正。
   - 画面端で地上の相手に「竜巻疾風斬」を当ててもチョイが後ろへ下がらないようにした。
   - 「飛翔脚」のコマンドが間違っていたのを修正。着地した際にチョイのセリフが止まるようにした。
   - 「鳳凰脚」（通常版・MAX版とも）フィニッシュ後にチョイが真下へ落ちるようにした。
      フィニッシュ後の相手の吹き飛び速度の調整。

'09/12/28
 ・更新
   - 技の使用条件の修正。
   - どこキャン修正。
   - 攻撃をガードさせたときの相手ののけぞり速度を全体的に速めた。
   - 滑りダウンとワイヤーダメージ用のステートを追加。

'09/12/20
 ・更新
   - AIの記述ミス修正。
   - 11P・12Pにおいて、防御力補正が正しくかかっていない可能性があったのを修正。
   - 特殊イントロ処理の修正。
   - ダメージ補正処理の修正。
   - ヒットスパークをデフォルトのものから『ネオジオバトルコロシアム』のものに差し替え。
   - MAX2の背景を自作のものからKOF2002UMのものに差し替え。
   - やられボイスのステコンをCommon.cnsから-2.cnsに移動。
   - やられボイス追加。Sndファイルの並び順を登録順から番号順に変更。

'09/11/21
 ・更新
   - AI調整。
   - 通常技発生条件を修正。
   - ゲージ増加関連を修正。
   - 受身可能技の受身受け付け開始時間を修正。
   - 一部の技からは相手が復帰するまで追撃できないように。
   - 「真！超絶竜巻真空斬」がヒットしたときの相手の吹き飛び速度を調整。
   - ステートファイル内の誤植修正。
   - 説明書に少しだけ加筆・修正。

'09/11/07
 ・更新
   - AI調整。
   - 相手をロックする技同士がぶつかったときの対策をした。
   - 三角跳びの軌道を低く。
   - 「回転飛猿斬」の移動速度上昇。技後のジャンプの軌道を低く。
   - 「真！超絶竜巻真空斬」が複数の敵にヒットしたときのバグ修正。
   - MAX発動中に通常投げを「真！超絶輪回転突刃」でキャンセルできるバグの修正。
   - ゴールドカラーのHP回復速度を若干変更。食らい動作中は回復しないように。
   - ゴールドカラー時は常にパワーゲージがMAXになるように変更。
   - actファイル更新。10～12Pはエフェクト類もネガ反転したりモノクロ化したりするように。

'09/10/28
 ・公開

'09の9月の下旬ころ
 ・製作開始
