技詳細

    ▼通常投げ
        ○頭乗刺し  接近して4 or 6 + Y
             相手の背中に貼りついて首筋（相手によっては胸とか何もないところとか）を斬りまくる技です。
             ボタン連打でダメージが増えます。
             掴まれた側はX、Y、A、Bのいずれかのボタン連打で振りほどくができます。

        ○下血突き  接近して4 or 6 + B
             相手の背後にまわり、鉄爪で浣腸をします。
             掴まれた側は、掴まれた直後にチョイが入力したコマンドと同じコマンドを入力すれば投げ抜けできます。
             （例：6 + Bで出した場合、掴まれた側も6 + Bを入力すれば投げ抜けが成立）


    ▼特殊技
         ○通り魔蹴り  4 or 6 + A
              宙返りからの蹴り。
              技後の硬直が短く、当たった位置によっては通常技が目押しで連続ヒットします。


    ▼必殺技
          ○竜巻疾風斬  2ため8 + X or Y
              竜巻を纏いながら上昇する技です。
              弱はあまり高く飛ばず、強は少し前へ進んでから高く跳びます。
              隙が非常に大きく、横幅が狭いキャラクター（カンフーマンとか）には画面端かつ密着でないと
             ろくにヒットしません。

          ○飛翔空裂斬   2ため8 + A or B
              低空を高速移動した後、壁際で三角跳びをする技です。
              発動時にレバーを前方向に入れると前へ、そうでないときは後ろへ移動します。
              移動中にボタンを押しっぱなしにしていると旋風飛猿刺突に、離すと三角降りに派生します。
              三角降り後は空中技を出すことができます。
              動作中はグレイズが可能。

          ○旋風飛猿刺突  4ため6 + X or Y
          ┃                      飛翔空裂斬中にA or B押しっぱなし
          ┃  鉄爪を前に突き出したまま突進する技です。
          ┃  飛翔空裂斬から出したときのみグレイズ可能です。
          ┃
          ┗○方向転換  旋風飛猿刺突中にレバー + X or Y or A or B（3回まで）
                  進行方向を変えます。
                  突進する前の回る動作中はグレイズ可能です。
                 
          ○飛翔脚  空中で236 + A or B
              空中で一瞬停滞した後、斜め下へ向かって連続蹴りを放ちながら急降下する技です。

          ○悲猿懺  623 + A or B
              サマーソルトキック。キム・カッファンの飛燕斬です。
              着地後に挑発をするため隙が大きいですが、画面端なら連続技で比較的安定します。

          ○回転飛猿斬  214 + X or Y
          ┃ 地上でゆっくり転がり、相手に触れると乗って斬りつける技です。
          ┃ 攻撃後、弱は前方に、強は後方に跳ねます。
          ┃ 地上を転がっている間は下の奇襲飛猿突きで、ヒット後は飛翔脚でキャンセルできます。
          ┃
          ┗○奇襲飛猿突き  回転飛猿斬中にX or Y
                  鉄爪を前に突き出して突進する技です。
                  威力はありますがガードされると隙が大きいです。


    ▼超必殺技
          ○真！超絶竜巻真空斬  6321463214 + X or Y
              全身に竜巻を纏う技です。
              攻撃中はレバー4か6で左右に移動可能です。

          ○鳳凰脚  2363214 + A or B
              ダッシュからの乱舞技。
              発生が早い上に移動速度が速く弱攻撃から連続ヒットしますが、無敵は一瞬しかありません。

          ○真！超絶輪回転突刃  空中で236236 + X or Y
              ドリル状のエフェクトを纏い、弱は真下に、強は斜め下に向かって高速回転する技です。
              威力がそこそこあり、KOF2002UMではどこでもキャンセルがあるので
             連続技にも組み込みやすくなっています。


    ▼MAX版超必殺技
          ○鳳凰脚  2363214 + AB同時押し
              移動速度が通常版よりも速く、グレイズまで可能になっていますが、やはり無敵は一瞬のみです。

    ▼MAX2
          ○杓死  空中で4123641236 + XY同時押し
              画面上から姿を消し、巨大な爪で連続攻撃をする技です。
              爪が出る場所はランダムで、タッグ戦で使用すると、パートナーにも当たることがあります。

