――2010/08/31追記―――――――――――――――――――――――――――――――――

新技追加、技名記述、演出変更など少しだけ更新しました。


追加した技はエデン・オブ・クリムゾン(通称:白羅滅精)です。
MRDK7様から基本となる白羅の構えのドット絵を提供していただけましたので、それを元に作りました。

このエデン・オブ・クリムゾン(略語:EOC)が全画面技ですので、ディザスターと対になるようにしました。
――ということで、EOCは2001モード3ゲージ、ディザスターが99モード3ゲージで使えるように変更しました。

あと、技名を考えていただけたので、投げ技MAX3を
・ライジング・インフィニティー・ドライブ(地上[略語:RID]) 
・フォール・インフィニティー・ドライブ(空中[略語:FID])
という表記に変更しました。

演出変更はRIDとFIDの背景をネガ反転に戻し、割れる演出を追加しました。

それと、以前動画で説明しました封印された前VerのEOCは軽めに封印を解いておきましたのでCPUが極稀に使います。
PCでは強すぎて設定していませんので使えません。

今回の更新はこれくらいでしょうか。

以前『何かありましたらPixivの掲示板まで〜』と書いたはいいものの、知らず知らずの間にPixiv掲示板がなくなっちゃいましたね･･････。
何か不具合などがありましたら、PixivのメッセージかTwitterの方に報告していただけると気づきやすいです。

何時ものことながら、あまりキャラ作成に詳しくありませんので不具合が出た場合、
修正できない可能性もありますけれどお許しください＝口＝；

――2009/11/10追記―――――――――――――――――――――――――――――――――

色々と大幅に更新しました。

大きな変更点は『2001モード』と『99モード』の追加し、それにより使える超必殺技の変更しました。

他にも超必殺技を複数個追加、回避・回避攻撃の追加、通常攻撃の修正・追加、テュホンYの飛び道具反射性能の追加、
超必殺技の演出変更、ATKのマイナス補正、交代イントロの追加、様々なライフバー用の中ポトレ追加、ドット絵の修正等々。


まずモードの説明を。
簡単に申しますと、使える必殺技が違うのと99モードの場合、2001コートの動作が99コートになります。
使える技は『カラー設定など』や『技表』を御覧ください。
因みに、『2001モードの6P』と『99モードの11P』はCPU連係や殆どの超必殺技が使える特殊カラーです。
更に12Pは6Pカラーを更に強くしたような特殊カラーです。
詳しくは『カラー設定など』を(ry



追加した超必殺技は『2001.デモン・ランディング MAX』とそれの派生技『突進技 MAX2』、そして『チェーンドライブ系３種』です。
更に、昔から要望のありましたディザスターの割れる演出とカットインも動画で評判が良かったので追加しました。
カットインはフィアースでも発動します。

詳しくはニコニコ動画の『sm8590852』や、その補足動画を御覧ください。



次に回避や通常攻撃、反射などの説明です。

今まで『要らないかな〜』と思って追加していなかった『垂直ジャンプ強P』と『垂直ジャンプ強K』を追加し、
更に『近距離立強P』のドット絵が全然足りていなかったので補完し、『屈弱P』と『近距離立強P』を
2002UMで2HIT技だったので、2HITするように変更しました。

そして回避と回避攻撃も一緒に追加しました。
回避攻撃はアンケートで断トツでした『ヘリオン一段目モーション』で追加しました。
それに伴い、元々の回避攻撃の予定だった『かかと落し』は通常の『かかと落し』に戻し、
更に発生モーションを少し遅くし、どの通常技からも繋がらなくなった代わりに必殺技のキャンセルが可能になりました。

あと、以前から要望がありました『テュホンYの飛び道具反射』も追加しておきました。



最後に残りの要素についての説明を。

前々から『攻撃力が高すぎ』と言われていましたので、ATKが85％になるようにマイナス補正をかけました。
因みに6Pと11PはATK100％で、12PがATK150%になりました。
通常時のATKが下がった代わりにテュホンYのゲージ回収率が低かったのでテュホンXより高めにしました。

追加した交代イントロは両モード共通です。
交代時の棒立ちが気になっていたので追加した次第です。

中ポトレについてはニコニコ動画の『sm8590852』に対応しましたライフバーのリストを載せていますので、そちらを御覧ください。
ドット絵については、数百枚のドット絵の髪型を99ヘアーから2001ヘアーにしました。
その為、99コートでも2001ヘアーになっていたりしますが、気にしたら負けです。
あと、さり気無く小ポトレも変更しました。


更新内容はこれくらいの･･････はず？
今回は更新箇所が多すぎて、私も鈍足ペースで作ってましたので把握できていなかったりします＝口＝；


以前の更新で最後といいつつ、やり残したことが多々ありましたので更新しました。

又、何かありましたらニコニコ動画の『sm8590852』か、その動画のマイリスに載っているPixivの掲示板までお願いします＝口＝ﾉ
Pixivの方は動画よりチェックしていますので、そちらの方がいいかも？

毎度の事ながら、あまりキャラ作成に詳しくありませんので不具合が出た場合、
修正できない可能性もありますけれどお許しください＝口＝；

――2009/07/29追記―――――――――――――――――――――――――――――――――

ドット絵追加、勝利ポーズ追加、技追加・調整などをしました。


追加した勝利ポーズはコート装着時の勝利モーションのコート無しバージョンです。
エフェクトを追加し、少し違った感じにしてみました。


追加した技は特殊技2、エンド・オブ・ライフ、ヒートドライブ、エンド・オブ・ヘブンVer.Sの3つです。

特殊技2はコート装着時のキック(かかと落し)です。
発動は遅いですが、中段判定で崩し用と言う感じです。
何故か特殊技1からのみキャンセルできます。

エンド・オブ・ライフはKOF99EVOのストライカー動作を参考に製作しました。
KOF99EVOでは通常ドット絵と炎をまとったドット絵のMIXで制作され、不自然な感じでしたので
この技用に新規ドット絵を作成し、炎に包まれていないドット絵のみで再現してみました。

ヒートドライブはAKOFのK'との特殊イントロで使用している技を再現したものです。
この技でも新規ドット絵を作成し、再現してみました。
そして、ついでにK'との特殊イントロも追加したドット絵に置き換えて修正しました。

エンド・オブ・ヘブンVer.SはKOF2(Chapter of NESTS)でクリザさんが使用している技を再現したものです。
技自体がアニメーションでしたので、再現度はすごく曖昧です＝口＝；
因みに名前はスロット版ということで名前の後ろに『Ver.S』と付けてみました。
2ゲージで発動できますが、発動に制約がかかっていたり、技の性能などを考えると
3ゲージ相応ということで超必殺エフェクトは3ゲージ技のものを使用しています。

と、各新技の詳しい性能はニコニコ動画の『sm7697113』を御覧ください。

技の調整をしたのはDOMAXです。
この技は2002UMで突進中は無敵と言うことらしいので、
突進モーション中は無敵と言う感じに調整しました。


あと、12Pカラーが11Pカラーと紛らわしいということで、真っ黒カラーから通常カラーの点滅に変更しました。


今回の更新はこんな感じです。
ドット絵を多数作成することでコート装着時でしか再現できていなかったモーションやEOLなどを更新できました。
EOLなんて再現不可能と思っていたのですが、頑張ってみるものですね･･････。

あ、それと今更な感じはしますが『挨拶など』の技表のMAX系の技の数え方を間違えていたのを修正しておきました。

大方追加しましたので、不具合が無ければこれが最後の更新になるかもしれませんね･･････。

致命的な不具合や御意見などがありましたら『sm7697113』や『sm7783977』の動画のコメまでお願致します。

あまりキャラ作成に詳しくありませんので不具合が出た場合
修正できない可能性もありますけれどお許しください＝口＝；


――2009/03/23追記―――――――――――――――――――――――――――――――――

技追加、モーション変更、開始イントロの追加、特殊カラー性能の追加などをしました。

追加した技は2002UMのライトニング・ディザスターです。
エフェクトなど大分足りない部分もありますが、原作道理ダウンしている相手にも当たる何でも判定です。
3ゲージ技ですので、ある程度ダメージをアップさせていますがMUGENの仕様上、
ダウンしている相手には補正がかかり、ダメージが下がります。
他にも良AIや超受身などをするAIはダウンが極端に短かったり、
ダウン無敵が長かったりしますので当たらないこともあります。
コマンドについては[挨拶など]に追加しておきましたので、そちらをご覧ください。

モーション変更はDOMAX3の最後の三連撃のモーションを変更しました。
以前のはあまり評判がよくなかったので変更してみました。

開始イントロの追加はネームレス専用のイントロです。
あまり凝った物ではないですけれど、とりあえず追加してみました。

特殊カラー性能については[特殊カラー性能]にて説明してありますので、そちらをご覧ください。

あ、あと以前説明しましたATKの下げ方で投げのダメージも少し変わるように設定しておきました。
しかし、DO系の連撃の部分だけはダメージが変わりませんので要注意を。

今回はこんな感じです。


実は･･････超必殺技の一番弱い技が『MAX1』だと思って技のナンバリングをしていました･･････。
[例]
2001.テュホン・レイジ
2001.テュホン・レイジ MAX2
2001.テュホン・レイジ MAX3

そして2002UM発売でこのナンバリングミスに気づきました。
本当はこうなのですね。
[例]
2001.テュホン・レイジ
2001.テュホン・レイジ MAX
2001.テュホン・レイジ MAX2

今までの動画でも間違いのナンバリングで説明していますので、もう間違いのままでも良いのでしょうか＝口＝；


――2009/02/08追記―――――――――――――――――――――――――――――――――

技追加、モーション変更、開始イントロ・勝利ポーズ追加、一部エフェクトの透過、コマンド変更をしました。

追加した技は2001Verのデモン・ランディングとブルータル・アンギッシュです。
アンギッシュはこのクリザさんではダメージが大きすぎるので、少し下げています。
デモンはヒットするとワイヤーフレーム、ガードするとガード崩しをします。
デモンの隙が少ないと言う書き込みがありましたが、どのコート技でも発動後の燃えている後に
硬直がありますので隙が少ないと言うことは無いと思います。
特にデモンは着地時と燃えた後は急接近してますので隙だらけだったりします･･････。

モーション変更は屈み攻撃(屈み小P、Kと屈み大P、K)と垂直ジャンプ小P、Kです。
大分モーションで足りない部分がありましたので補完しました。
しかし、補完することによって発動開始時間が長くなりましたので、結果的に弱体化と思います。
実は通常クリザさん用の修正ファイルも作っては見たのですけれど、今はAI作成が盛んなようなので公開はしない方向です。

追加したイントロはイグニスとフォクシー専用のイントロです。
設定的にオリジナルゼロは助けてもらったので恩がありそうですけれど、
イグニスには特に感慨はないのでは･･････ということで追加しました。
フォクシーは同僚ということでイグニスと同じイントロを発動します。
AKOFのクーラ相手にも発動します(ダイアナが話しかけてくるイントロがあるため)。

勝利ポーズ追加は候補がいくつかあったのですけれど、炎の暴走系になりました。
勝利時の自キャラのライフが30％以下で尚且つ火柱の勝利ポーズのときに出ます。
大体ライフが30％以下で1/5の確立で出るはずです。

エフェクトの透過はエンド系のへブン、エデンの火柱の透過などです。

コマンド変更は超必殺技辺りを大幅に変更しましたので、詳しくは[挨拶など]の所を参照でお願いします。
実はキャラで使えるコマンド数の限界に達していましたので、コマンドを変更せざるを得なくなりました。
申し訳ありません＝口＝；

あと、ATKの下げ方は[挨拶など]に追加しておきました。
ほんと簡易ですので、打撃技くらいしかダメージが変わりません＝口＝；


多分、こんな所だと思います。



――2009/01/06追記―――――――――――――――――――――――――――――――――

AIの連係中、キャラによってライジング・ダークムーンが当たらないのを修正(コレで当たるはず？)
他にもAIがエンド系MAX3を発動するように設定。

プレイヤーの変更点としましてはヘリオン追加、DOMAX3の挑発開始時に数フレームの間、
4S(← + S)でキャンセル可能(どちらにしても挑発が出ます)
サブバーシブ・アクティビティーズのコマンド変更など。

ヘリオンは出が早いので、DOの追い討ちができます。
他にもヘリオン自体が叩き落す技で連係にあまり向かなく、ダメージも少ない(吹き飛ばしより弱いです)ので、
DO、DOMAX2、フィアーでキャンセルできたりします。

あと、にゃんころさんからAI作成許可を頂けましたので、AI作成をご自由にして頂けるようになりました。
キャラ作成初心者の私に代わり、どなたかAIを作ってあげてください＝口＝；
　


――2008/12/16追記―――――――――――――――――――――――――――――――――

テュホン・レイジYの一段目のガードダメージが変だったのを修正。
更に追加し忘れていた特殊技(連係繋ぎ用)とドット絵を何枚か書き直して挑発を一つ追加しました。

他の変更点は大ポトレ変更、通常のK'とのイントロを少し変更、開始動作を一つ追加、勝利ポーズを一つ追加などです。




――Q&A―2009/07/29追記―――――――――――――――――――――――――――――――

Q - エンド系のモーションを使って新技をっ！
A - 昔、考察動画をUP(今は削除)したのですけれど、エンド系のモーションを使うのは難しかったりします。
　　何故かと申しますと、実はエンド系モーションは火柱時に1キャラ分くらい後ろに下がっています。
　　そのため、通常立ち位置から使用するとキャラが瞬間移動したり、位置をずらして使っても、
　　元の位置に戻すのが難しいという点があるのです。

　　※2009/07/29追記
　　バリエーションの違うエンド系モーションのドット絵を大量に追加し、新技を複数追加しました。

Q - ダメージが高すぎて厨性能過ぎる
A - 仕様です＝口＝；
　　通常技や必殺技などのダメージ自体は通常クリザさんから変えていないので一緒なのですけれど、
　　通常クリザさんより連係が繋がるので高ダメージになっていたりします。
　　とりあえずは即死連係ができないようにはしているつもりなのですけれど･･････。

　　挨拶の方に簡易のATK変更方法を載せておきました。
　　しかし、この方法では投げ技系(DOなど)のダメージは変わりませんので悪しからず。

　　※ある程度、投げの方もこの方法でダメージが変わるように設定しておきました。

Q - DOMAX3の動作がウザイ
A - 仕様です＝口＝；
　　DOMAX3とエンド系MAX3は原点回帰を目標で製作しましたので、〆はあんな感じになりました。

Q - DOMAX3の最後の挑発が(ry
A - 実は、挑発がないと当て方によってはDOMAX3の後に追い討ちが出来たりするのです。
　　それを抑制するために導入しました。
　　何より、連係によっては8割くらい持っていきますので、隙があってもいいかな〜と･･････。

Q - AIが使用する連係が出来ない
A - 仕様です。
　　私自身がキャラ製作初心者ですので、AIの設定がよくわからずに作った結果･･････あんな感じになりました＝口＝；
　　技から技へキャンセルをしたり、偶に暴走したりします。
　　お許しください。

　　※2009/07/29追記
　　11P、12Pカラー限定で使用できるようになっています。
