歩き
・異様に遅かったのが普通の速度に

しゃがみ強キック
・スライディングから普通に足払いに変更。スライディングは特殊技に昇格。

足刀戦技・時雨
・追加技。スナイパーサイドとか言うな。
・強攻撃から繋がり、移動距離も長いので連続技で便利な技。

襲脚戦技・東雲
・鉄雄のしゃがみ強キックに相当する技。何故か必殺技扱いになっている点も同様。

地走型抜手刀戦技・早蕨(鉄雄：あっちへいってろォ！)
・飛び道具判定(鉄雄のは打撃判定)。

対空型抜手刀戦技・宵月(鉄雄：割れろォ！)
・打撃判定(鉄雄のは飛び道具判定)。
・体をより前に出すのでリーチが長い。その代わりに懐が弱い？
・弱と強の発生が同じ(鉄雄は強版の発生が遅い)。
・強は弱より無敵が短く、相打ちが頻発する。
　しかし相打ち限定コンボのリターンが大きいので一概に弱体化とはいえない。
・前述のリーチの強化・発生の高速化もあって、
　画面中央でもパワーMAX中の「弱宵月>>強宵月」が繋がる(鉄雄は端限定)

強襲型抜手刀戦技・天霧(鉄雄：砕けろォ！)
・発生前の無敵が削除(上から攻撃を被せられると潰されます)

閃光型抜手刀奥技・灼鳳(月…)
・判定がやや縦長
・錐揉み吹っ飛びになり、ダウン回避が不可に。

拡散型抜手刀奥技・絶影
・硬直が短い？

回転型突貫奥技・螺旋
・出始めのリーチが若干短い？
・判定が下に強い(近Dでダウンした相手に対して螺旋が繋がる)

MAX2
・性能が違いすぎるので省略。
・強いて言うなら、どっちも魅せ技。

まとめ
技を一つ一つ見てみると一長一短だが、連続技に関してはネームレスが完全上位互換。
