MUGEN用キャラクター チョイ・ボンゲ[Choi Bounge] 簡易説明書
製作：Noobic Cube
（この説明書は書式：MS P・ゴシック、フォントサイズ：12で見るとよいと思います）

１．注意点とか
    ○スプライト、効果音、音声に「SNKプレイモア」様の『THE KING OF FIGHTERS 2002 Unlimited Match』および
      『THE KING OF FIGHTERS 98 Ultimete Match』および『ネオジオバトルコロシアム』のものを、効果音の一部に
      「黄昏フロンティア」様の『東方緋想天　～ Scarlet Weather Rhapsody.』のものを使用しています。
       なので報告等はしないで、こっそり使ってやってください。

    ○彼の転載・改変・データ流用・動画での使用などはご自由にどうぞ。


２．チョイ・ボンゲについて

	名前		：チョイ・ボンゲ（漢字表記：崔 稲妻  稲妻は当て字）
	初出作品		：THE KING OF FIGHTERS '94
	格闘スタイル	：テコンドー＋スピード攻撃
	誕生日		：10月25日
	年齢		：36歳
	出身地		：韓国
	身長		：153cm
	体重		：44kg
	血液型		：B
	趣味		：ものを切り刻むこと
	好きな食べ物	：カニ
	得意スポーツ	：新体操
	大切なもの	：自作のツメ
	嫌いなもの	：コンニャク	

    ○KOF2002UM風の技とシステムを積んだチョイです。あくまで「風」です。
       原作再現ではありません（演出とか、ヒットエフェクトとか、空中ガードとか）。
       原作とはかなりかけ離れております。

    ○11P～12Pは特殊仕様となっています。
        ・1P～10P（通常モード）：
              意図的に原作と変えた個所は以下の通り。
               ・グレイズの追加
               ・飛翔空裂斬→三角跳び後は空中技（通常技含む）でキャンセルがかかる
               ・強悲猿懺の1段目ヒットで相手を浮かせる
               ・真！超絶輪回転突刃が空中の相手にもフルヒットする。弱版にダウン追撃判定付与
               ・杓死をタッグ戦で使うと味方にも当たる

        ・11Pと12P（ゴールドカラー）：
              攻撃力1.75倍。被ダメージ0.5倍。ヒットポイント自動回復。パワーゲージが常に上限まで溜まった状態に。
              「竜巻疾風斬」の強が斜めに飛ぶ。「杓死」の攻撃回数増加、多段ヒット化、無敵強化。

    ○-3.txtファイルを開けると、以下の変更ができます。
        ・AIレベルの変更
        ・グレイズのオンオフ
        ・勝利メッセージのオンオフ
        ・AIの起動方法


３．基本動作
    X：弱パンチ
    Y：強パンチ
    Z：使用しません
    A：弱キック
    B：強キック
    C：使用しません
    S：挑発

    レバー入力は以下のようにテンキーの配列に準じて表記します。
         7　　8　　9
           ＼↑／
         4← Ｎ →6
           ／↓＼
         1　　2　　3

    ○緊急回避			 4 or 6 or N + XA同時押し

    ○キャンセル緊急回避		 通常技・特殊技中、または地上ガード中に4 or 6 + XA同時押し

    ○ふっ飛ばし攻撃			 YB同時押し（空中可）

    ○ガードキャンセルふっ飛ばし攻撃	 ガード中にYB同時押し（空中可）

    ○小ジャンプ			 少しだけ8方向へ入力

    ○中ジャンプ			 少しだけ2方向へ入力後、少しだけ8方向

    ○大ジャンプ			 2方向へ入力後、またはダッシュ中に8方向

    ○スーパーキャンセル		 特定の必殺技中に任意のコマンド

    ○パワーMAX			 YA同時押し

    ○クイックMAX			 通常技・特殊技中にYA同時押し（空中可）

    ○どこでもキャンセル		 パワーMAX中に任意のコマンド

    ○MAX版超必殺技		 任意のコマンド

    ○MAX2			 残りHPが30％以下のときに任意のコマンド

    ○グレイズ			 ダッシュと一部技に付与


４．技表（×がついているものは未実装）
　　

    ▼通常投げ
        ○頭乗刺し		 接近して4 or 6 + Y

        ○下血突き		 接近して4 or 6 + B

    ▼特殊技
        ○通り魔蹴り		 4 or 6 + A

    ▼必殺技
        ○竜巻疾風斬		 2ため8 + X or Y

        ○飛翔空裂斬		 2ため8 + A or B

        ○旋風飛猿刺突	 4ため6 + X or Y
        ┗○方向転換		 旋風飛猿刺突中にレバー + X or Y or A or B（3回まで）

        ○飛翔脚		 空中で236 + A or B

        ○悲猿懺		 623 + A or B

        ○回転飛猿斬		 214 + X or Y
        ┗○奇襲飛猿突き	 回転飛猿斬中にX or Y

    ▼超必殺技
        ○真！超絶竜巻真空斬	 6321463214 + X or Y

        ○鳳凰脚		 2363214 + A or B

        ○真！超絶輪回転突刃	 空中で236236 + X or Y

    ▼MAX版超必殺技
        ○鳳凰脚		 2363214 + AB同時押し

    ▼MAX2
        ○杓死		 空中で4123641236 + XY同時押し


５．スペシャルサンクス
    ・SNKプレイモア様：スプライトと効果音を使用させていただきました。
    ・黄昏フロンティア様：効果音を使用させていただきました。
    ・「MugenChina」の素材一覧：KOFのスプライトと効果音とチョイ・ボンゲ音頭BGMを使用させていただきました。
    ・地球氏：教材用カンフーマンを素体とさせていただきました。
    ・伊吹川氏：「キャラクター製作講座」で大変お世話になりました。
    ・「ニコニコMUGENwiki」のステート・トリガー一覧：ステート・トリガ記述で大変お世話になりました。
    ・萃香の夫氏：スーパーアーマーの記述を参考にさせていただきました。
    ・⑨氏：AI説明書を参考にさせていただきました。
    ・㍻㌢氏：AI説明書を参考にさせていただきました。
    ・Nachel氏：勝利メッセージ表示やグレイズ処理について参考（というかモロパク）させていただきました。
    ・アフロン氏：氏が製作されたKOFキャラのステートを参考させていただきました。
                     また、MAX2の背景を使用させていただきました。


６．連絡先
    このスペースに名前はありませんが何か？
           http://megabusinessman.spaces.live.com/
    Mail
           heilmatayoshi＠ｈｏｔｍａｉｌ．ｃｏｍ

