2011年

6/30
パレットのミス修正
これは、まるで・・・！！でゲージが消費しないのを修正
sff修正
キャンセル版うるせえー！威力低下
強割れろォ！威力低下

7/2
ゲージ溜めに当たり判定が無かったのを修正
対自作改変KUSANAGI用イントロ搭載
対アフロン氏ネームレス用イントロ搭載

7/9
対ネームレス用イントロ追加 案：コロンさん
他製作者様のパッチとの併用方法を使い方.txtに記載
あっちへいってろォ！のground.velocity増
あっちへいってろォ！のダメージ減
キャンセル版うるせえー！にground.cornerpush.veloff追加
キャンセル版うるせえー！威力低下
02UMの演出のパリーン音追加
力が勝手にの吹っ飛び方調整
うるせえー！と遠強パンチとふっ飛ばし攻撃の攻撃判定範囲調整
超必のコンボ補正調整
これは、まるで・・・！！の着地後のピヨリ状態をキャンセル可能に
小ポトレ変更
AI搭載

7/10
AI調整

7/15
キャンセル版うるせえー！の有利フレーム減
砕けろォ！の着地に当たり判定が無かったのを修正
小ポトレのミス修正
4Pカラー変更

7/18
砕けろォ！の着地に当たり判定が無かったのを修正がされていなかったのを修正
ジャンプ小・強Pの吹っ飛び方調整

10/1
てめえも往っちまえ！の攻撃判定縦に増加
月・・・！！の攻撃判定横に増加
キャンセル版うるせえー！発生速度アップ
遠距離立ち強キックの当たり判定修正
強砕けろォ！の攻撃判定発生速度アップ
AI調整